10 avril:
Mis en place du git pour le groupe

16 avril: 
Premier version jouable: les jauges bougent, les cartes apparaissent et le tactile fonctionne. Pas d'animation

20 avril:
Début des animations de transitions 
Problème rencontré: certaines actions commencent alors que l'animation n'est pas terminée
Solution apportée: Nous avons décidé de coder nous même les animations plutôt que d'utiliser l'assistance d'unity.

24 avril:
Plus de soucis d'animation de transition,
quelques amélioration de code animation de jauges, menu et sauvegarde

26 avril: 
Menu plus poussé, le temps s'incrémente quand on change de carte et les dimensions aussi à chaque nouvelles parties

1 mai:
Apport de la partie graphique : changement des logos, déplacement des éléments dans le menu

2 mai: 
Ajout de nouvelles carte: on crée une classe par carte héritant d'une classe mère Carte  

5 mai :
Premier compte rendu oral avec le professeur. 
Problème lié aux classes filles de Carte: Chaque classe fille correspond à une carte ---> redondance de code.
Solution : On part de la classe mère et en paramètre on précise les jauges modifiées par le choix de la carte.

13 mai : 
Ajout des musiques et des graphismes de jauges 
Illustration des morts technologiques et populations
Désormais un choix fait sur une carte peut débloquer une nouvelle carte qui découle de ce choix:
	- pour ce faire : création d'un attribut entier carte.suivante qui définit l'indice de la carte suivante

18 mai : 
Réglage UI 

22 mai : Illustration jauge ajout musique, version playstore: 
	problème rencontré: produire une version compatible playstore
	solution apportée: coché simplement dans unity pour l'adapter :')