Séance 5 mai :
Premier compte rendu oral avec le professeur. 
Problème lié aux classes filles de Carte: Chaque classe fille correspond à une carte ---> redondance de code.
Solution : On part de la classe mère et en paramètre on précise les jauges modifiées par le choix de la carte.

Séance 13 mai : 
Ajout des musiques et des graphismes de jauges 
Illustration des morts technologiques et populations
Désormais un choix fait sur une carte peut débloquer une nouvelle carte qui découle de ce choix:
	- pour ce faire : création d'un attribut entier carte.suivante qui définit l'indice de la carte suivante